+++
title = "विच्चनविडाय नेँडु वॆर पेल यिँक नीकु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "केदारगौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04718&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
केदारगौळ  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 394-2  
सम्पुटमु- 11-560
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

विच्चनविडाय नेँडु वॆर पेल यिँक नीकु    
निच्चलमाय मनसु ने मेमनेमय्या    
॥पल्लवि॥    
कन्नुल मॊक्कितिमी काँकलँ जिक्कितिमी    
सन्नलु मातो निङ्काँ जालदा अय्या    
वॆन्नॆलले यॆण्ड लाय वेगि यिदि वॊ द्दाय    
निन्नुँ गाक वच्चॆ निट्टॆ ने मे मने मय्या    
॥विच्च॥    
यिच्चक माडितिमी यिन्तगा नोडितिमी    
मच्चिक लिङ्का मातो मानवा अय्या    
रच्चलो निन्नुँ गण्टिमि रातिरे विण्टिमि माट    
नॆच्चॆलिचेँ जॆप्पॆम्पेवु ने मे मने मय्या    
॥विच्च॥    
कुन्दुव तॆरिगितिमी काँगिटँ गरँगितिमी    
सन्दडि नव्वेवु मातो चलमा अय्या    
यिन्दुकॆ श्रीवॆङ्कटेश यिटु नन्नुँ गूडितिवि    
निन्द लॆल्लाँ बासॆ निन्नु ने मे मने मय्या    
॥विच्चन॥
</details>
